Repository: raspberrypi-ui/rc_gui
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: Setting locale - please wait...
ja_jp: ロケールを設定しています。少々お待ちください。

source: Setting timezone - please wait...
ja_jp: タイムゾーンを設定しています。少々お待ちください。

source: Raspberry Pi Configuration
ja_jp: Raspberry Pi の設定

source: Filesystem:
ja_jp: ファイルシステム:

source: Expand _Filesystem
ja_jp: ファイルシステムの拡張

source: Ensure that all of the SD card storage is available to the OS
ja_jp: SDカードの全ての領域がOSの為に利用可能であることを確認して下さい

source: Password:
ja_jp: パスワード:

source: Change _Password...
ja_jp: パスワードを変更...

source: Change password for the default user (pi)
ja_jp: デフォルトユーザ(pi)のパスワードを変更

source: Hostname:
ja_jp: ホスト名:

source: Set the name of your Pi on a local network
ja_jp: あなたのネットワーク上のPiの名前を設定します

source: Boot:
ja_jp: ブート:

source: To Desktop
ja_jp: デスクトップ

source: Launch the desktop environment automatically on boot
ja_jp: 起動時に自動的にデスクトップ環境を起動します

source: To CLI
ja_jp: CLI

source: Boot into a command line shell rather than the desktop
ja_jp: 起動時にコマンドラインシェルではなくデスクトップを起動します

source: Auto login:
ja_jp: 自動ログイン:

source: Login as user 'pi'
ja_jp: 'pi' ユーザとしてログインする

source: Automatically log in the default user (pi)
ja_jp: 自動的にデフォルトユーザ(pi)でログインします

source: Network at Boot:
ja_jp: ネットワークブート

source: Wait for network
ja_jp: ネットワークを待つ

source: Do not complete boot until network connection is established
ja_jp: ネットワークが確立するまで起動しない

source: Overscan:
ja_jp: オーバースキャン:

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable overscan to show the edges of the screen
ja_jp: 画面の端を表示するためにオーバースキャンを有効にします

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Disable overscan to hide black outline on screen
ja_jp: 画面に黒いアウトラインを表示するためにオーバースキャンを無効にします

source: Add to _Rastrack...
ja_jp: Rastrackに登録

source: Add this Pi to the online Raspberry Pi map
ja_jp: オンラインラズベリーパイマップにこのPiを登録する

source: System
ja_jp: システム

source: Camera:
ja_jp: カメラ:

source: Enable the Raspberry Pi Camera Board
ja_jp: ラズベリーパイカメラボードを有効にする

source: Disable the Raspberry Pi Camera Board
ja_jp: ラズベリーパイカメラボードを無効にする

source: Enable remote access to this Pi via SSH
ja_jp: このPiへのSSHでのリモートアクセスを有効にする

source: Disable remote access to this Pi via SSH
ja_jp: このPiへのSSHでのリモートアクセスを無効にする

source: Enable the automatic loading of the SPI kernel module
ja_jp: SPIカーネルモジュールの自動読み込みを有効にする

source: Disable the automatic loading of the SPI kernel module
ja_jp: SPIカーネルモジュールの自動読み込みを無効にする

source: Enable the automatic loading of the I2C kernel module
ja_jp: I2Cカーネルモジュールの自動読み込みを有効にする

source: Disable the automatic loading of the I2C kernel module
ja_jp: I2Cカーネルモジュールの自動読み込みを無効にする

source: Serial:
ja_jp: シリアル:

source: Enable shell and kernel messages on the serial connection
ja_jp: シェルとカーネルのメッセージをシリアル接続で有効にする

source: Disable shell and kernel messages on the serial connection
ja_jp: シェルとカーネルのメッセージをシリアル接続で無効にする

source: Interfaces
ja_jp: インターフェイス

source: O_verclock:
ja_jp: オーバークロック(_O)

source: Set the level of overclock to control performance
ja_jp: パフォーマンスの制御のためにオーバークロックのレベルを設定します

source: None (700MHz)
ja_jp: 無し (700MHz)

source: Modest (800MHz)
ja_jp: 控えめ (800MHz)

source: Medium (900MHz)
ja_jp: 中間 (900MHz)

source: High (950MHz)
ja_jp: 高 (950MHz)

source: Turbo (1000MHz)
ja_jp: ターボ (1000MHz)

source: None (900MHz)
ja_jp: 無し (900MHz)

source: High (1000MHz)
ja_jp: 高 (1000MHz)

source: _GPU Memory:
ja_jp: GPUメモリ(_G)

source: Enter the amount of memory available to the GPU
ja_jp: GPUが利用できるメモリ量を入力して下さい

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス

source: Locale:
ja_jp: ロケール:

source: Set _Locale...
ja_jp: ロケールの設定(_L)

source: Set internationalisation settings for units etc.
ja_jp: 単位などの国際化設定を設定。

source: Timezone:
ja_jp: タイムゾーン:

source: Set _Timezone...
ja_jp: タイムゾーンの設定(_T)

source: Set the timezone to be used by the internal clock
ja_jp: 内部クロックで利用するタイムゾーンを設定します

source: Keyboard:
ja_jp: キーボード:

source: Set _Keyboard...
ja_jp: キーボードの設定(_K)

source: Set international keyboard options
ja_jp: 国際キーボードの設定

source: Localisation
ja_jp: ローカライゼーション

source: The Raspberry Pi Configuration application can only modify a standard configuration. Your configuration appears to have been modified by other tools, and so this application cannot be used on your system. In order to use this application, you need to have the latest firmware installed, Device Tree enabled, the default "pi" user set up and the lightdm application installed.
ja_jp: ラズベリーパイ設定アプリケーションは標準の設定を変更することが出来ます。 あなたの設定は他のツールで変更されているように見えるのでこのアプリケーションはあなたのシステムでは利用できません。 このアプリケーションを利用するには、あなたは最新のファームウェアをインストールする必要があり、デバイスツリーが有効で、デフォルトの "pi" ユーザが設定され、lightdm アプリケーションをインストールする必要があります。

source: Filesystem Expanded
ja_jp: ファイルシステムの拡張

source: The filesystem has been expanded. The new space will not be available until you reboot your Raspberry Pi.
ja_jp: ファイルシステムを拡張しました。 新しい領域はあなたのラズベリーパイを再起動するまで利用できません。

source: Locale
ja_jp: ロケール

source: Language:
ja_jp: 言語:

source: Country:
ja_jp: 国:

source: Character Set:
ja_jp: 文字セット:

source: Change Password
ja_jp: パスワードの変更

source: Enter new password:
ja_jp: 新しいパスワードの入力:

source: Confirm new password:
ja_jp: 新しいパスワードを再入力:

source: Rastrack Registration
ja_jp: Rastrackに登録

source: Rastrack (http://www.rastrack.co.uk) is a website which tracks the location of Raspberry Pis around the world. If you would like to be added to it, enter your name and email address below. This is entirely optional and does not form an official registration process.
ja_jp: Rastrack (http://www.rastrack.co.uk)は世界中のラズベリーパイの場所を追跡するウェブサイトです。あなたも追加したい場合は以下にあなたのお名前と、メールアドレスを入力して下さい。 これは全くの任意であり公式の登録手順ではありません。

source: Username:
ja_jp: ユーザー名:

source: Email Address:
ja_jp: メールアドレス:

source: Reboot needed
ja_jp: 再起動が必要です

source: The changes you have made require the Raspberry Pi to be rebooted to take effect. Would you like to reboot now?
ja_jp: あなたの変更した設定を有効にするにはラズベリーパイの再起動が必要です すぐに再起動しますか?

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン

source: Area:
ja_jp: 地域:

source: Location:
ja_jp: 位置:

source: Configure Raspberry Pi system
ja_jp: ラズベリーパイシステムの設定
